풀하우스
제1부
청각장애인을 위한 한글자막입니다
(...즐감...)
~Hellion~
미친 놈...왜 다시 돌아온 거야?
그렇게 갔으면 그만이지...
그 놈이 도대체...왜 또 온 거야? 왜?
아, 그래, 그거야...
그래, 그 여자가 그 놈의
아이를 가졌던 거야...
오우, 점점 흥미진 진해지는데...
어떻게 됐어? 뭐라 그래?
임신 한 거 맞대
빚도 산더미처럼 있는데,
우리 애기는 어떻게 낳아?
자기야, 우리 진짜
이제 어떻게 해?
어떻게든 해봐야지...
서로를 바라보는 눈에서 이해와 사랑
그리고 말로 표현할 수 없는
어떤 것을 발견했 다.
그녀가 살짝 고개를 숙이며 미소를
지으며 그에게 속삭였다.
당신을 처음 본 순간 의 저는...저는...
어, 어떤 사람이었는지.
아, 진짜...
아. 누구야...
잠깐만요.
담첨을 축하합니다.
1등석 항공권에 특급호텔 숙박권?
어, 우리 은행에서 우수 고객님들을
대상으로 해외관광 경품행사를 하는데
지은이 니가 딱 당첨이 된 거야. 하하하
그거, 뻥...아니야!
야, 경품행사라니까...얘 참 답답하네
그럼, 이거 니가 살래? 싸게 해주께.
나보고 가라고? 출근은 하지 말고?
그래, 근데 지은이 넌 비행기도
한번 안타 봤지?
비행기...안타봤지.
이번에 공짜로 한번 타보는 거야
그럼 집은 어떡하구?
집이야....너 없다고 이 집을 누가
떠매고 가는 것도 아니잖아.
그래, 우리가 있는데 뭔 걱정이야,
그리고 이번 기회에, 넓은 대륙에서
다음 작품구상도 하고 좋잖아.
그래 국경을 초월한 사랑 얘기 같은 거
근데 뭐가 자꾸 찜찜한데...
...야, 찜찜하긴 뭐가?
세상에 공짜는 없는 거거든....
회비나 참가비 같은 거 없이,
정말, 100 퍼센트 공짠거지?
그래, 그렇다니까,
얘는 왜 이렇게 의심이 많어?
그래, 어차피 공짠데... 가자.
렛츠 고!
야, 너는 무슨 가방이 이렇게 많어?
여행가는 거잖아.
빨리 뛰어....
일찍 좀 나오자니까...
뭐, 이렇게 차가 막힐 줄 알았냐?
잔소리하지 말고 빨리 뛰기나 해.
호텔 도착하면 일단 인터뷰부터 있구요,
촬영은 그튿날부터 있을 거에요.
공항 도착하면 그 쪽 관계자들이랑
통역 나와있을 거구요.
그리고 중국에 있을동안에
씨에프 계약 건 마무리 지을 거에요.
참, 그리고 이지혜씨랑 기사 난 거 봤어요?
이번 달에만 벌써 두번째에요.
대표님이 신경 좀 쓰램니다..
집 옮기는 거 어떻게 됐어요?
얼른 들어가, 얼른
공항에 내리면 호텔에서
마중 나와 있는 거지?
어, 그렇다니까. 어서 들어가. 늦었어
참, 화분에 물 좀 주고, 알았지?
걱정하지 말고 얼른 가. 늦겠다.
근데 기분 좀 이상하다.
나, 집 떠나는 거 처음이잖아.
이제 너도 어른인데, 떠날 때는
훌훌 떠나야지...
어, 갔다 올게...집 잘 보고...친구들아...
지은아 잠깐만
이거 갖구 가.
뭐야?
깜박하고 환전은 못했는데..
안에 환전소 있으니까 바꿔서 써...
이걸루 맛있는 거 사먹
야, 됐어...
어차피 가면 다 공짜라며?
그래도 비상금으로 갖고 가...
그래, 갖구 가...
너 여름감기도 잘 앓는데...
감기 안걸리게 조심하고...
얘들이 왜 이래?
지은아
지은이, 많이 사랑한다
야! 쪽팔리게 왜 이래?
사랑한다. 정말 많이 사랑한다.
그래, 친구들아, 나도 많이 사랑한다.
됐냐! 갈게...
지은이, 괜찮을까?
제는 사막 한복판에 버려놔도
살아서 돌아올 애야.
쟤가 돌아왔다 그러면은 이 제
우리가 걱정인 거지
일단 시간은 벌어놨으니까,
빨리 움직여야지
돼게 넓다.
실례합니다. 손님
신문 보시겠읍니까.
네, 주세요.
저기, 비행기요, 많이 흔들려요?
아니요,
어. 얘 또 열애설났어.
도대체...몇명이야.
이건. 또 누구야.
이지애...아. 뭐 이런엘만나냐...
안녕하십니까
이쪽으로 오세요?
저기, 안녕하세요. 이영재씨 맞죠?
중국 가시는 거에요?
왜? 촬영 있으세요?
주무세요...
어머, 지금 비행기 뜨는 거...으으으응
맞죠.
네, 맞네요
짐은 미리 치워주신다고 하셨죠?
그럼요, 치워드려야죠
부탁드리겠읍니다..
...그럼, 먼저 일어나겠읍니다.
27. 28. 서른.
희진아, 우리 이제 너무 멀리 와버린 거지?
괜찮아, 다 잘 될 거야.
저기 비행기 지나간다.
지 은아...미안해
미안해...지은아...
지은아, 이 비행기니? 지은아,
...고맙읍니다.
언니...여기하나더주세요...
봤어요...지금. 이거 봤어요...
어머 루비나 호텔?
거기 묵으세요?
나도 거기 호텔에 예약돼있는데...
진짜 신기하다.
뭘 봐요?
저는요, 해외여행은 처음이거든요,
사실은 비행기도 처음 타보는 거에요.
허허...
근데 생각보단 재밌네요...
근데요, 귀....아프지 않아요?
귀 아프면 침을 꿀꺽 삼키면
된다고 그러던데.
침을 이렇게...
어머, 어떻게 해...정말 죄송해요
....아이씨
상해 푸동 공항
저기, 저기요...
...잠깐만
...이거요.
저기 저기... 잠깐만
이거...저사람 꺼라구...저사람
알았어...
영재! 영재! 영재!...
~중국아줌마 전화중~
어휴...미치겠네
전화도 안받고 어떻게 된 거야?
나 혼자 어떻게 찾아가라고?
기자:상해 방문한 소감은 어떠신가요?
아주 현대적이고 아름다운
도시라고 생각합니다.
기자; 이번 중국에서 촬영하는
영화는 어떤 것인가요?
믿었던 친구와 사랑하는 여인을 잃고
격정적인 삶을 산 한 남자의 시대물입니다.
기자:시대물은 처음인가요?
예! 처음입니다.
기자; 시대물이라 촬영하는데는
어려운 점은 없으신가요?
아니요...없어요.
기자; 이번엔 이지혜라는 상대배우랑 사귄다는
얘기가 있던데 정말인가요?
아니요...아닙니다.
기자; 그럼 현재 사귀는 여자분은 있으신가요?
개인적인 질문은 받지 않는다고
제가 분명히 말씀드렸는데요
기자; 상해를 방문하신 느낌은 어떤가요?
굉장히 현대적이고 아름다운
도시라고 생각합니다.
기자; 이번 중국에서 촬영하는
영화는 어떤 것인가요?
믿었던 친구와 사랑하는 여인을
잃으면서 격정적인 삶을 산
한 남자의 시대물입니다.
기자; 시대물은 처음인가?
처음입니다.
아우, 쪽팔려...
이게 무슨 망신이야?
무엇을 도와드릴까요?
캔유 스피크 잉글리쉬?
네, 물론입니다. 무엇을 도와드릴까요?
아이.....메이드 어 레저베이션...
마이 네임 이즈 한지은.
잠깐만 기다려주세요.
뭘 보냐?
누나가 그렇게 이쁘니?
아이고. 웃기는?
자식...넌 일본애가 영어 발음 좋더라.
학원 좀 다녔나 부지?
지금 내가 뭐라고 그러는
줄 알고나 웃냐?
익스큐즈미?
객실 예약이 안되있는데요.
다시 한번 확인해 보시겠습니까?
체크인 플리즈...
객실 예약이 안돼있다는데요.
확실하게 예약하신 거 맞습니까?
네?
네, 있습니다. 몇 일 묵으실 거죠?
몇 일 묵으실 거죠?
금...금요일까지요.
잠시만 기다려주십쇼
키 주면 받아서 올라가시면 돼요.
또 도와드릴 일은 없읍니까?
네, 고맙습니다.
하여튼 죽어야돼...죽어야 돼...
이따위로 일 처리를 하면 어떡해...
니들, 다 죽었어...
왜 전화를 안받어. 사람 미치겠는데
어떻게된거야!
바빠서 못 온다며?
바빠도 니 얼굴은 봐야지.
형, 여기 케이블 인수했다는
얘기는 들었어.
어, 그 일은 대충 마무리 돼서,
다음 달에 한국에 들어갈 거야.
한국...다시 들어올려구?
필름마케팅을 한번 해볼려고 하거든.
나중에 너도 많이 도와주라
필름마케팅?
어, 참, 아버님, 어머님,
할머님, 다 건강하시지?
그러시겠지 뭐...
아버지하고는 아직도 그래?
사춘기 애도 아니고, 니가 먼저 굽혀.
자식...
참, 혜원이는? 어때?
잘 있지?
어, 잘 있어...
걔도 형 많이 궁금한가보던데,
전화 한번 해줘.
그래야지
뭐 좀 마실래? 맥주? 위스키?
아냐, 금방 일어나야 돼.
술은 다음에 하자.
나 갈께!
어!
나오지마!
휴~
어머, 안녕하세요.
네. 또 뵙네요.
아깐 정말 죄송했어요...
전 일본 분인 줄 알고...
일본말도 잘 하시대요.
저녁이신가 봐요?
네, 저녁 드셨어요?
아뇨...
그럼, 컵라면 좀 드실래요?
아뇨, 됐습니다.
네...
참, 전 한지은이라고 합니다.
예, 유민혁이라고 합니다.
여기 묵으세요?
친구 좀 보려구요,
이영재 라고 한국에선
유명한 배우라면서요?
네...그러시구나...
저, 얘길 더 나누고 싶지만,
그럼 라면이 불 거 같은데요?
어머, 네, 바쁘시죠?
그럼 안녕히 가세요...
그럼, 인연이 되면 다음에 또 뵙죠
네...
왜 이렇게 전활 안받아?
여보세요?
여보세요? 말씀하세요.
아...제발 전화 좀 받아라...
야, 왜 이렇게 연락이 안돼?
도대체 어떻게 된 거야?
이틀 째 가이드도 안나타나고,
나 비상금도 다 썼어.
야, 하여튼 지금 비상사태니까,
호텔로 빨리 전화해.
하여튼 니들 나 한국 가면 죽을 줄 알어.
야, 이거 뭐가 잘 못 된 거 같애.
여행사에서 끝까지 안나타나면
호텔비랑 어떻게 해?
나 비행기 표도 없어,
이제 한국에는 어떻게 가?
야, 일단 돈이라도 부쳐 줘...
호텔로 전화해. 어?
야, 니들 내 메시지 들은 거야, 어쩐 거야?
니들 다 어디 간 거야?
왜 연락을 안 해.
점점 걱정돼 죽겠단 말이야...
라면도 다 떨어지고...
먹을 것도 없어...
야, 전화 좀 해.
이건, 뭐가 잘 못 된 거야...
일단 한국에 가자.
그 담에 생각은 한국에 가서 하자...
근데 한국엔 어떻게 갈 건데?
헬로우...
한지은?
안녕하세요. 저 기억하시죠?
저기 비행기 옆자리에서
웩-
아...예.
기억하시는구나...
그 땐 정말 실례가 많았어요.
깜박 조느라고 인사도 제대로...
근데
제 물건이란 건 뭐 에요?
아, 이거요...
옷을 놓구 가셨드라구요.
제가 깨끗이 빨아서 잘 다렸어요.
네, 감사합니다. 안녕히 가세요.
아니 저기
그거 말구도, 드릴 말씀이 있는데요,
잠깐 좀 들어가서...
좀 들어가도 될까요?
여기서 얘기하죠
얘기가 좀 긴데요
그럼 짧게 하면 되겠네요...
좀 긴데...
그럼 할 수 없네요
돈 좀 빌려주세요.
뭐? 요?
호텔비랑요, 비행기 값이 없어요.
한국에 가면요, 꼭 갚을께요..네?
정말 끝내 주네...
네?
나, 돈 없어
어!
황당하신 건 알겠는데요,
제가 오죽하면 이러겠어요?
아는 사람 하나 없는 외국에서
같은 나라 사람이라는 것만으로
이렇게 용기를 내는 거에요...
여기 상해하면 임시정부, 아시죠?
같은 동포끼리 도와야죠
혹시 못미더우시면 제 신분증이랑,
저희 집 주소랑 전화번호 적어드릴게요
다신 문 두들기지지마 어?
야!
너 한번만 더 이 문 두드려라? 어?
그럼, 유민혁씨 전화번호
좀 알 수 있을까요?
뭐?
유민혁씨요
아직 상해에 계시죠?
당신이 민혁이 형을 어떻게 알어?
형? 형요?
어, 두 분이 친하신 거 같은데...
그 분을 봐서라도 저 한테
이러시면 안되죠.
근데요,
왜 자꾸 반말해요?
민혁이 형이랑은 어떻게 아는 사이에요?
그냥, 조금 아는 사이에요...
그럼, 형을 봐서라는 말은 무슨 뜻이에요?
어쨌든 과거는 과거니까요,
지금은 그 분에 대해선 더
얘기하고 싶지 않 네요.
그 분과 저의 개인적인 일이니까요.
민혁이형, 지금 상해에 없어요.
어딨는지는 저도 잘 모르구요
여기 안계세요?
근데 형이랑은 오래 만났어요?
네?
오래 만났으면요?
운명의 장난만 아니었으면,
그 분과 저, 결혼했을지도 모르죠.
지금도 그 분을 생각하면
아직도 이렇게 가슴이...
이렇게 아파서...
뻥이 좀 심했나?
아, 나중에 돈만 안떼먹고 갚으면 되지
아, 살았다
양희진, 신동욱 야,
나 이제 한국 왔거든.
니들 정당한 사유 없이 전화
안되는 거면
뉘들 다 죽었어 알았어?
다녀왔습니다.
저기 신동욱씨 출근 하셨어요?
신동욱씨 퇴사하셨는데요.
네? 언제요?
한달 넘었는데요...
한 달요?
어쩐지 이상하다 했어...
이 자식 너...
고객님, 제가 뭐 도와드릴 일이라두?
아뇨. 감사합니다.
이것들이 첨부터 아주 작정을 했구만...
니들이 우리 집을 털어?
차라리 벼룩의 간을 빼먹어라.
저기요,
제가 여기 예금 한 게 있는데요.
그거 이상 없는지 확인 좀 해주시겠어요?
예금을 다 인출하신 걸로 나오는데요.
다시 한번 확인해 보세요.
네? 하나도 없어요?
7천8백3십8원 남아있네요
여기 확인해 보세요.
신동욱....신동욱
여기 옆방에살던 신동욱
젊은남자 있잖아요
어디로 이사갔는지 모르세요
나야 잘 모르지
잘좀...생각해보세요
...몰라
나는 그런 딸 둔 적 없어,
호적에서 파버렸으니까 맘대로 해
아저씨...
아이...어디있는거야!
아이...기집얘
지은이 보아라.
이렇게까지 할 수밖에
없는 우릴 용서해라,
정말 어쩔 수 없었다.
꼭 성공해서 돌아올게,
그 때 웃는 얼굴로 다시 만나자.
희진이 아기를 가졌다.
사진을 동봉한다.
우리는 널 사랑한다
동욱 그리고 희진
니들, 완전히 미쳤구나, 미쳤어...
이영재
바쁘냐?
며칠이나 있으면서 전화도 한통 안하냐?
한번도 먼저 전화 안하더라.
용건이 있어야 전화를 하지.
용건이 있어야 전화를 해?
혜원아...많이. 기다렸냐?
어, 선물 사오라구,
또 빈손으로 왔지?
그럼, 내일 밥이나 같이 먹자.
그래, 그거로 때우자
혜원아
어?
민혁이 형 만났어.
좋아 보이더라.
어. 그래?
한국 다시 들어온대.
새로 회사를 맡았나봐.
어-
형이...
너, 보고 싶다 그러더라
저. 전화왔는데요
고마워
여보세요.
민혁오빠?
웬일이야? 나한테 전화를 다하시구?
정말?
내일 올 수 있어?
와라, 어? 같이 저녁 먹자?
정말?
이번에도 약속 안지키면 정말 화 낸다.
어,
알았어
그럼 내일 다시 전화해.
응...끈어!
영재야, 내일 민혁오빠 온대
어. 나도들었어.
내일 민혁오빠 끼워줘도 돼? 되지?
뭘 물어봐?
형, 오는 게 그렇게 좋아?
그냥, 너무 오랜만이니까 반갑잖아.
여기에 있는 옷 다
사면 싸게해 줌니까.
잘 있었어?
누구세요?
저 모르세요?
그럼 잘못 찾아왔네요.
도루 가요?
으이구
악--
여보세요?
이영재씨 맞죠?
팬인데요. 싸인 한 장 부탁드릴게요.
안녕하세요.
먼저 연락 드려야 되는데 죄송해요.
사실은 집에 도둑이 들어서요.
그렇지 만 빠른 시간 내에 그 돈은 꼭...
꼴이 그게 뭐 에요?
네?
시간 없어요, 빨리 따라와요
근데요, 저 이 옷을 왜
입어야 되는 건데요?
저는 지금 이 상황이 이해가 안가거든요?
안타?
저기요, 지금 어디 가는 건데요?
말씀하시기 전에는 못 가요.
밥 먹으러 가요. 됐어요?
주문은 조금 있다가
여기 되게 비싸다.
근데요.
제가 신세 진 것도 있고 해서 그래서,
일단 따라오긴 했는데요.
이거 혹시 제가 사 야되는 거에요?
아니, 이 옷두 제가 사달라고
한 것도 아닌데...
배보다 배꼽이 더 크면 안되잖아 요?
한지은 씨
네?
사랑하는 사람을 얻기 위해서라면,
때로는 용기를 내고 그래야 하는 거에요.
아무리 힘들어도 극복하고.
끝내는 이겨내야죠.
부모님이 반대하신다고,
서로 헤어져버리면
나중에는 허무하잖아요.
정말 사랑한다면 정말로 사랑한다면
주위의 반대가 다 무슨 상관이있겠어요?
그렇지 않아요?
네, 그렇죠.
그럼요. 이겨내야죠.
형도 아직 한지은씨 못잊고 있을 거에요.
형한테도 다시한번 기회를 주세요.
에?
민혁이 형, 많이 보고 싶죠?
네? 누구요?
늦은 거 아닌가?
아니야, 괜찮아.
그래도 스타를 기다리게 하면 안되지.
아. 잠깐.
음. 오늘 느낌 좋아
가자.
형, 한국 들어온 거 몰랐죠?
네, 당연히 몰랐죠,
근데요,
제가 지금은 그 분을 별로
만나고 싶지가 않거든요.
많이 힘들었던 건 알아요.
그렇지만 좋아하는 사람을 위해서
그 정도 힘든 건 참아내야죠.
저기, 그게요...
뭔가 오해가 있으신 거 같은데요...
사실은 그게 아니에요.
네?
사실은 그게 아니구요...
...사실은 그게 아니구요...
그게 아니에요...
벌써 와 있었어?
고마워
조금만 기다려라
근데 누구...?
내 친구야, 요 앞에서 우연히 만났어,
저녁 같이 해도 괜찮지?
한지은씨
안녕하세요
이 쪽은 강혜원, 유민혁 씨
안녕하세요.
미디어 문화 산업이 얼마나
고부가가치 사업인데?
요즘 외국의 유명 미디어 기업들은
콘텐츠의 부가가치를 높이기 위해서
신문, 라디오, TV, 인터넷을
통합 활용하는 원 소스- 멀티 유스를
입에 달고 살 정도야.
디지털 기술이 미디어의
지형을 바꾸고 있다는 거지.
오빠 원래 유통쪽에 관심 있지않았어?
아저씨도 오빠한텐 유통쪽
일 맡기겠다고 그랬잖아?
아니, 난 이일이 훨씬 재밌어.
영화도 만드는 거야?
투자도 하구 배급도 하구 그렇게 되겠지.
그럼, 영재 너 오빠한데 잘 보여야 되겠다.
내가 왜에?
그래, 내가 대스타한테 잘 보여야지
이영재 잘 부탁한다.
좋은 영화 많이 만들어어, 많이 팔게.
야 빨리 말해라
어디 불편하세요?
아...아니요
아니예요
저, 한지은씨라고 하셨죠?
네?... 네...
저, 혹시 모르세요?
그렇지, 그거야
글쎄요...전 잘...
상해에서...
맞죠?
네?
네, 그러고 보니까...
어머 여기서 또 뵙네요.
이런 참 우연이...
오빠가 이 분을 어떻게 알아요?
어, 전에 영재 만나러 갔다가
호텔에서 잠깐 뵌 적이 있어
어-...
여행은 잘 하셨어요?
네, 덕분에요...
근데 그땐 영재친구 아니셨던 거 같은데?
그때...이제 친구가 된 거죠
집으로 갈거지
오빠가 데려다 줄 거지?
지은씬 댁이 어디세요?
여기서 좀 멀어요
한지은씬 내가 모셔다 드려야지.
가라.
어.
다음에 또 뵈요.
네.
그럼 다음에 또 뵙죠.
안녕히 가세요.
간다.
왜?
아니
야, 너 정말 웃기는 애구나.
흥분을 가라앉히시구요,
제가 설명을 해드릴게요.
뭘? 뭘 설명해?
말씀드렸다시피요,
워낙에 긴박한 사정이 있었는데두요,
이영재씨가 전혀 협조를 안해 주셨잖아요.
뭐?
다급하다 보니까, 제가 원하지 않은
방향으로 이야기가 흘러가긴 했는데요,
말씀드린 데로 저 돈 갚을 거에요,
그럼 된 거 아니에요?
되긴 뭐가 돼?
멀쩡하게 사기를 쳐 놓구
어디서 뻔뻔하게...
사기라뇨?
말조심하세요.
말이면 단 줄 알아요?
뭐야? 말조심?
그리고 불순한 의도로 저를 이용하려고
했던 건 이영재씨 아니에요?
뭐야?
만약에 제가 진짜 유민혁씨랑
그런 사이였으면,
얼마나 그 상황이 난처했겠어요?
무슨 의도를 갖고 그랬는지는 모르지만요.
그렇게 하면 안되는 거죠.
사람이 유치 하게.
지가 거짓말에 사기꾼
주제에 누구보고 뭐?
너 정말 웃기는 애다.
그리구요, 자꾸 반말하지 마세요.
하면 어떨 건데? 반말하면 어쩔건데?
그럼 나도 너한테 반말하지. 영재야.
이걸 그냥
어머, 기가 막혀...
너 이제 보니까, 아주 바닥이구나
뭐?
그래, 때려봐, 때려봐
까불고 있어.
아저씨들 누구세요?
아니, 누구세요?
저는 이 집 주인인데요.
보시면 아시겠지만 서류상으로
아무런 문제가 없어요.
이것들이 그것도 모자라서 집까지...
저희 쪽에선 해명이 된 거 같은니까.
이제 나가주시면 좋겠는데요.
서류상으론 문제가 없어보이지만,
사실은 문제가 있는 거잖아요.
그게 무슨 말씀이지요?
어쨌든 집주인인 저랑
계약한 게 아니잖아요.
다시 한번 말씀드리겠지만요,
서류상으론 아무 문제가 없어요.
소유권 이전도 끝났 구요.
하여튼 저는 집을 통째로
도둑맞은 거라니까요.
그런 문제는 저한테
말씀하실 게 아니라
경찰을 찾아가 보셔야죠.
네?
어떻게 오셨읍니까?
집이랑 통장이랑 몽땅
다 도둑 맞았거든요.
김형사님 잠깐만요.
잠깐만요
~감사합니다~
Hellion